تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[ينغتشو]
[ماوتشو]
[باتشو]
[تونغتشو]
[جينتشو]
[لينجتشو]
[شيانغتشو]
[عش الأجنحة العائدة]
مخرج،
أحد أفراد وحدة شرطة النخبة
موجود هنا لرؤيتك.
وحدة الشرطة النخبة؟
[شيانغتشو]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 24]
[مطعم زويكسيان]
كيف كان الأمر؟
تم حبس تشوغي كونغيون
في سجن وحدة التحقيقات السرية.
لم نتمكن من الدخول على الإطلاق،
وواجهنا هؤلاء الأغبياء مرة أخرى.
لم يقولوا لنا كلمة واحدة
وأخبرنا فقط أن نبتعد.
أي اثنين؟
دونغ ليانغ ووانغ لانغ.
آخر مرة أتينا فيها،
أخذنا ملابسهم
وارتديناها بأنفسنا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
هؤلاء الاثنان مشهورين
في وحدة التحقيقات السرية
لحمل الضغائن،
لذلك ليس هناك طريقة يمكننا من خلالها الدخول اليوم.
لا يمكننا الدخول...
[مطعم زويكسيان]
ما الذي تفعله هنا؟
نساعدك على جذب العملاء.
ما العملاء؟
إلى الجحيم مع هذا!
هل حقا لا تعرف
ما هذا المكان؟
لا أنا لا.
أليس هذا مطعم زويشيان؟
إذا أطلقت المزيد من الألعاب النارية،
[مطعم زويكسيان]
ستكون هناك عواقب!
إشعال الألعاب النارية هنا؟
هل أنت هنا خصيصا لإثارة المشاكل؟
لي لونغ!
ما هي المناسبة اليوم؟
لماذا يوجد هناك
أصوات الألعاب النارية في الخارج؟
ماذا حدث؟
إنهم
من وحدة الشرطة النخبة
إثارة المشاكل في الخارج.
يا سيدي الشاب، إنه أمر سيء بما فيه الكفاية
أنهم تسببوا في وصولك
إلى هذه الحالة،
والآن يحتفلون
على عتبة بابنا مباشرة.
سيدي الشاب، من فضلك لا تنزعج.
سأطردهم الآن.
انتظر.
لي لونغ،
أحتاج إلى خدمة منك.
هل لديكما ما يكفي؟
آت!
جهّزتُ المؤن.
هذا يكفي هذه المرة.
مزيد من الألعاب النارية؟
أطفئهم أم لا؟
[مطعم زويكسيان]
دعونا لا نفعل ذلك الآن.
لا تفعل ذلك؟ لا حاجة لرؤيته بعد الآن؟
انتظر...
لقد دفعنا ثمن ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
لابد أنهم مجانين.
حسنًا...
السيد الشاب،
لقد أطلقت بالفعل
تلك الحمامات.
أين هم؟
غريب.
بمجرد أن أطلقت الحمام،
غادروا.
يمكنك الذهاب الآن.
لا بد أن تشوغي كونغيون قد خمن
لماذا أردنا رؤيته.
إطلاق الحمام
كانت طريقته في إخبارنا
أنه وأبيه
يتواصل
عن طريق الحمام الزاجل.
إنه أمر عادي جدًا.
اعتقدت أنهم سيستخدمون
بعض الوسائل الخاصة
للحصول على معلومات هامة.
في بعض الأحيان، المعلومات الأكثر أهمية
يتم إرسالها من خلال الطرق الأكثر شيوعًا—
هذه هي الطريقة الأكثر أمانا.
لكن...
كيف يمكننا التحقيق في الحمام؟
لا توجد طريقة للقبض عليهم.
لا نحتاج إلى القبض عليهم.
يمكننا أن نذهب إلى برج الحمام.
Huang Wuchang هو مجرم رئيسي.
على الرغم من أن تشوغي تونغ
أردت تغيير المسار،
لا يزال بحاجة إلى موافقة
وزارة العدل
قبل أن يتمكن من تمرير الرسالة
إلى تشوغي كونغيون.
برج الحمام ليس مكانًا بسيطًا.
كن حذرا عندما تذهب إلى هناك.
[رسائل على الأجنحة]
مخرج،
أحد أفراد وحدة شرطة النخبة
موجود هنا لرؤيتك.
أظهرها.
نعم.
تحياتي المخرج القط الأزرق.
[الخريطة الإدارية لمملكة تشي]
[القط الأزرق، مدير برج الحمام]
أنا القط الأزرق، رأس برج الحمام.
تحياتي، الشرطي تشونج.
لم أعلن اسمي الآن.
أنت تعرفني؟
من هنا، من فضلك، أيها الشرطي تشونج.
سيدي
لقد عملت ذات مرة مع والدك،
ملك الشرطة،
وأعجبت به كثيرًا.
وأنتِ، باعتباركِ ابنته،
الشرطية الوحيدة
في وحدة شرطة النخبة.
إذن كيف لا أستطيع التعرف عليك؟
بجانب،
ماذا حدث في ساحة الإعدام
وقد أحدثت بالفعل ضجة كبيرة
في العاصمة.
تحياتي المخرج القط الأزرق.
اسمك غريب حقا.
القط الأزرق هو سلالة من الحمام
مع ريش رمادي في الغالب،
ويعرف أيضًا باسم الرمادي المرقط.
إنها ذات شكل صغير،
وعندما نشاهده يحلق فوق
حوض ماء،
ظلها لا يتجاوز حافة الحوض أبدًا.
لا عجب أنك ترتدي اللون الرمادي بالكامل.
هل يمكنني أن أسأل ما هو العمل الذي أتى بك إلى هنا؟
أريد أن أسألك
للحضور إلى وحدة شرطة النخبة.
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
لماذا تأخذني إلى
وحدة الشرطة النخبة؟
واصل عملك.
-نعم سيدتي.
السيد المدير، من فضلك لا تفكر كثيرًا في هذا الأمر.
بعض الأشياء
ليس من المناسب مناقشتها هنا.
لقد جلبت
مدير برج الحمام هنا؟
نعم عمي.
لا تقلق بعد .
كيف لا أشعر بالقلق؟
عم.
هل تعتقد حقا أن هذه الفتاة
هل هو مجرد حارس حمام؟
إستجوابها؟
المخرج بلو كات، تحياتي.
الرئيس فانغ.
اعتذاري.
لماذا يفعلون ذلك؟
أحضرتك إلى هنا طوال الطريق؟
ينبغي عليك أن تسأل الشرطي تشونج
عن هذا الأمر.
الشرطي تشونغ
هو فقط
شخص صريح جدًا.
أعتذر إذا أساءت إليك.
إنه بخير.
نحن جميعا زملاء
في وزارة العدل.
قال الشرطي تشونغ
أن يأتي أحدهم ليسألني،
وهذا أنت يا رئيس فانغ؟
أين هي؟
أنا هنا.
رئيس.
المخرج القط الأزرق.
شياو بيمينغ.
رئيس...
حسنًا، هذه هي المرة الأولى.
مسؤول بوزارة العدل سوف يذهب إلى
يتم استجوابه من قبل السجين.
المخرج القط الأزرق
لقد أخطأت الفهم.
إنه هنا فقط للمراقبة.
نحن بحاجة إلى تأكيده
بخصوص بعض تفاصيل القضية
والأدلة.
اليوم، أنا والشرطي تشونج
لقد دعوتك هنا
فقط لطلب إرشادك
على القضية.
إذن ما الذي تريد أن تسألني عنه بالضبط؟
المخرج بلو كات، أنت صريح.
ثم سأكون مباشرا.
هناك جريمة رئيسية
اسمه هوانغ ووتشانغ
الذين تم إنقاذهم أثناء النقل.
نود الاستفسار عن هذا الموضوع.
وماذا يعني ذلك
هل لي علاقة بي؟
الحمام الزاجل الذي تستخدمه
وحدة التحقيقات السرية
تأتي من برج الحمام الخاص بك.
إذن أنت تقول
لقد تم تسريب تلك المعلومات
من برج الحمام الخاص بي؟
بالطبع،
نحن لا نشك فيك، يا
مدير القط الأزرق.
نحن الاثنان نعرف
أن برج الحمام هو في الواقع
[عش الأجنحة العائدة]
وكالة الاستخبارات في بلادنا.
وأنت
مدير الوكالة.
سرقة الأسرار من برج الحمام
سيكون من المستحيل تقريبا.
لكن...
هل هناك احتمال أن الحمام
هل يمكن اعتراضها أثناء التسليم؟
الزعيم تشوغي وابنه
ليسوا أشخاصًا عاديين.
لديهم خاصتهم
طرق فريدة لختم الرسائل.
إذا تم فتح الرسائل في منتصف الطريق،
هل تعتقد أنهم لن يلاحظوا؟
حمامنا
تم تدريبهم بشكل خاص.
سيكون من الصعب جدًا
للتلاعب بهم.
أنت تفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم.
أقترح عليك
حاول اتباع نهج مختلف
في تحقيقاتك.
ينتهي الموضوع هنا .
ينبغي لي أن أذهب الآن.
المخرج القط الأزرق
بما أنك هنا بالفعل،
لماذا لا تتناول الطعام هنا
قبل العودة؟
لقد قلت لك كل ما أستطيع.
برج الحمام لديه قواعد صارمة.
مجيئي إلى وحدة الشرطة النخبة
لقد كسرهم بالفعل،
وأظهرت ما يكفي من المجاملة.
رئيس فانغ، من فضلك تفهم الأمر.
انا افهم انا افهم
المخرج القط الأزرق
لقد ارتكب هوانغ ووتشانغ
العديد من الجرائم
ويجب القبض عليه في أقرب وقت ممكن.
من فضلك ساعدنا، المخرج بلو كات.
هذا الأمر لا يعنيني.
أنا مسؤول فقط عن
جمع المعلومات الاستخبارية
والعناية بحمامي.
انتظر من فضلك.
المخرج القط الأزرق
لقد سمعت بعض الحكايات الشعبية الرائعة.
يقولون أنه في البحار الشرقية
لمملكة تشي،
هناك جزيرة صغيرة
بها قبيلة قديمة
التي عاشت لأجيال
تربية الطيور وتدريبها.
إبهام شعبهم
تختلف عن الناس العاديين
طويل ونحيف بشكل استثنائي.
لقد لاحظت للتو أن إبهامك
يظهر نفس السمة.
هل يمكن أن تكون الشائعات صحيحة؟
هذه ليست مجرد إشاعة.
أنا بالفعل عضو في
قبيلة ترويض الطيور.
لذا فإن قبيلة ترويض الطيور موجودة بالفعل.
ماذا عن مملكة البحر الشرقي؟
لقد أرادوا قبيلتنا
ليصبحوا جواسيس لهم،
العمل حصريا لهم.
عندما رفضنا،
لقد ذبحوا
قبيلتنا بأكملها.
لقد نجوت بفضل الحظ المحض
وهرب إلى مملكة تشي،
حيث كنت أعيش منذ ذلك الحين.
أرى.
المخرج القط الأزرق
هل يمكنني أن أسألك كيف هي الحياة بالنسبة لك هنا؟
في مملكة تشي؟
جيد جدا.
لقد اهتمت
بي المحكمة الإمبراطورية جيدًا،
وأصبح لدي عائلة وأصدقاء الآن.
لماذا تسأل؟
المخرج القط الأزرق
هوانغ ووتشانغ
مجنون تماما.
لقد اكتشفنا
أنه كان يقوم بالتدبير
مؤامرة ضخمة.
إذا نجحت مؤامرته،
عدد لا يحصى من الناس في مملكة تشي
سيخسرون منازلهم وعائلاتهم.
الناس العاديون أبرياء.
لقد تعرضت للخسارة،
لذلك يجب عليك أن تفهم
هذا الشعور باليأس.
المخرج القط الأزرق
من فضلك من اجل
كل شعب مملكة تشي،
ساعدنا.
بخير.
انا اعترف
أنني أخفيت عنك شيئا.
في الحقيقة،
يحتفظ برج الحمام بنسخة
من كل ما هو مكتوب في الرسائل
تم تسليمها بواسطة الحمام.
بعبارة أخرى،
إذا أردت ذلك،
أستطيع أن أعرف كل شيء.
ولكن ألم تقل
أن هناك العديد من رسائل الحمام
هل يتم ختمها بطرق خاصة؟
لدينا تقنيات تنتقل
عبر الأجيال
التي تسمح لنا بعرض
محتويات الرسائل
دون ترك أي أثر.
لا تسيء الفهم.
هذا واجب وكالة الاستخبارات.
المراقبة هي
منع وقوع كوارث أكبر.
تسمح المحكمة الإمبراطورية بذلك
لأن ولاء المخرج بلو كات
وقد ثبت ذلك بما لا يدع مجالا للشك.
ما أحاول قوله هو،
على الرغم من أنني رأيت
المراسلات
بين الزعيم تشوغي وابنه،
لا أعرف المحتوى المحدد.
[رسالة سرية]
لأنهم كتبوا في الكود،
والتي تتطلب كتاب التعليمات البرمجية
لفك الشفرة.
هل تقصد
الأشخاص الذين أنقذوا هوانغ ووتشانغ
هل تمكنت من اختراق شفرة عائلة تشوغي؟
كيف ذلك ممكنا؟
بالطبع، هذا ممكن.
رسائل ذكاء الحمام لها قيمة،
فمن الطبيعي أن يكون هناك أشخاص هناك
الذين يتخصصون في
جمعها وفك شفرتها.
لقد أصبح حتى
عمل تجاري.
هل يوجد مثل هذا العمل؟
نعم، هناك.
في عالم القتال، هناك أشخاص
يجمعون
معلومات استخباراتية من رسائل الحمام
يطلق عليهم اسم تجار الكتب.
ثم هناك آخرون
من يفك شفرة المعلومات الاستخباراتية التي تم الحصول عليها
ونسخها،
يُدعَونَ الكَتَبَةَ.
يُطلق على أولئك الذين يتاجرون بالذكاء اسم
جامعي الكتب.
الرئيس فانغ على حق.
الأشخاص الذين أنقذوا هوانغ ووتشانغ
يجب أن تكون متصلاً بهذه المجموعة.
لقد قمت بالتحقيق معهم من قبل.
تظهر بشكل متكرر حول
شارع سيباو.
ربما يمكنك الذهاب إلى هناك
وجرب حظك.
توجد نسخة من المراسلات
بين الزعيم تشوغي وابنه
في برج الحمام.
سأطلب من شخص ما أن يسلمه إليك لاحقًا.
آمل أن يكون مفيدًا
للتحقيق الخاص بك.
شكرا لك المخرج بلو كات.
لماذا أنتم جميعا واقفون هناك فقط؟
لا تفعل شيئا؟
اسرعوا ورافقوا المخرج بلو كات إلى الخارج.
لو سمحت.
من أجل الناس هنا،
انا أتوسل إليك
لضمان أن هوانغ ووتشانغ هو
تم تقديمهم للعدالة.
ونحن سوف.
أيضًا،
لا اصدق ان احدا
من يستطيع أن يقول ما قلته للتو؟
من الممكن أن يكون القاتل ذو الدم البارد
كما تتحدث الأساطير.
السيد شياو، حظا سعيدا.
[سجن]
رئيس.
من أجل ابني؟
السيد الشاب غير معتاد على
الطعام من مطبخ السجن،
فطلب مني أن
أشتري شيئاً من الخارج.
لقد تم حبسه
ولا زال لديه الكثير من المطالب.
رئيس،
إبقائه محبوسًا بهذه الطريقة
ليس حلاً.
بعد كل شيء، لقد ألقينا القبض على شياو بيمينغ.
ماذا عن
نذهب للتوسل إلى جلالته
هل سيتم إطلاق سراح الشاب ماستر في وقت أقرب؟
التوسل إلى جلالته؟
إذا لم نتمكن من حل قضية ييشا،
قد تحتاج إلى التحضير
وجبات السجن بالنسبة لي أيضا.
هذه هي رسائل الحمام
تم تقديمه من قبل رجل المخرج بلو كات.
[رسالة مشفرة]
ماذا يعني هذا؟
لا أستطيع حتى فهم ذلك.
هذه هي الفكرة بالضبط.
بمجرد أن نقوم بترجمته باستخدام كتاب الشفرات،
سيكون له معنى.
لا يزال يتعين علينا العثور على كتاب الشفرات.
سوف نحتاج للذهاب إلى Zhuge Kongyun مرة أخرى.
تم حبس تشوغي كونغيون الآن.
لا يستطيع أحد أن يدخل لرؤيته.
في الواقع، الأمر ليس صعبًا إلى هذا الحد.
إنه ليس مثل
لم نتسلل إلى هناك من قبل.
يمكننا أن نعود مرة أخرى وننظر حولنا.
هل تعتقد أن وحدة التحقيق السرية
هل هو مليء بالحمقى؟
بعد أن تم خداعي مرة واحدة،
سيكونون على الحراسة بالتأكيد.
إذا تم القبض علينا، سنكون في ورطة.
هناك شخص يمكنه المساعدة.
من؟
لي لونغ.
تشوغي كونغيون
حارس شخصي؟
لم نتعامل معه مطلقا
ووحدة التحقيق السرية
ووحدة شرطة النخبة لدينا
لا يتفقان.
هل أنت متأكد من أنه سيساعدنا؟
لا يمكننا إلا أن نحاول.
حسنًا، اترك هذا لي.
ماذا عن شارع سيباو؟
ماذا عن... أن نذهب نحن الاثنين؟
نعم.
أقوم بدورية هناك كل يوم
وتعرف على شارع سيباو
مثل ظهر يدي.
أستطيع أن ألاحظ أي تغييرات في الشارع
في لمحة واحدة.
هذا صحيح.
شيومان،
دعنا الاثنين
مساعدة وحدة شرطة النخبة أيضًا.
حسنًا، سأذهب وأخبر الرئيس فانغ بذلك.
يتذكر،
إنهم يعملون في السر،
لذلك لا يجب عليك ارتداء الزي الرسمي
ويجب أن يرتدوا ملابس المواطنين العاديين.
بمجرد القبض عليهم،
أعدهم على الفور
بدون أي تأخير.
-نعم يا كبير السن!
احرص.
[متجر لانزهي للنبيذ]
سيدنا الشاب يفضل الأطباق الحامضة.
بالنسبة للحوم البقر المطهوة بالخل،
تأكد من استخدام الخل
التي مضى عليها أكثر من عشر سنوات.
أيضًا،
لا تضع كمية كبيرة من السكر
في كعكة العثمانيثوس.
حسنًا، الرجاء الانتظار قليلًا.
سوف نقوم بترتيب ذلك على الفور.
هل سمعتم يا رفاق؟
المجرم الأكثر طلبا
تم القبض على شياو بيمينغ.
مثل هذه الأخبار الكبيرة
من لا يعرف ذلك؟
سمعت أيضا أنه ظهر
لتلك الشرطية
من وحدة شرطة النخبة
في ساحة الإعدام.
لو لم يظهر في الوقت المناسب،
تلك الشرطية
كان من الممكن أن يتم إعدامه ظلماً
من قبل وحدة التحقيقات السرية.
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
لقد قتل والد الفتاة
ولكن من أجلها،
لقد خرج من مخبئه
عندما تم إخفاؤه بأمان.
وتلك الفتاة
من الواضح أنه هو
الذي قتل والدها.
ولكن لا يبدو أنها كذلك
هل لديك أي كراهية
نحوه.
هؤلاء الشخصان هما
من الصعب حقا معرفة ذلك.
هل تعتقد
شياو بيمينغ هو حقا ييشا؟
أنا أشعر بطريقة ما
هذا لا يبدو وكأنه شيء
الشرير سوف يفعل ذلك.
تلك الحالات من ذلك الوقت
لم يكن لديه دليل قاطع،
مجرد شكوك وتكهنات.
الآن بدأت أفكر
قد يكون هناك حقا المزيد
إلى القصة أكثر مما نعرفها.
ربما وحدة التحقيق السرية
لقد ألقي القبض على الرجل الخطأ حقًا.
هذا منطقي.
أيها الناس...
[شارع سيباو]
هذا الشارع طويل جداً.
كيف نبحث؟
البحث من الباب إلى الباب.
من الباب إلى الباب؟
هذا الشارع لديه
مائة أسرة على الأقل.
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
والشمس حارقة.
دعونا نجد مكانا للراحة قليلا.
لقد كنت أراقب الجثث
في المشرحة لمدة ثلاث سنوات.
لقد استرحت بما فيه الكفاية.
دعني أخبرك،
هذا ليس مثل دوريات الشوارع اليومية
حيث يمكنك التراخي.
إذا تجرأت على تأخير بيمينغ...
أعمال وحدة شرطة النخبة،
لن أتركك .
حسناً حسناً.
سأخبرك ماذا
لقد كنت فقط اختبرك
لمعرفة ما إذا كانت تلك السنوات الثلاث في المشرحة
لقد جعلك صدئًا.
يبدو أنك قمت ببناء
قدر كبير من الطاقة.
وهذا يطمئنني.
دعنا نذهب!
سوف آخذ الجزء العلوي من الشارع.
سأأخذ الجزء العلوي من الشارع!
قلت سأأخذ الجزء العلوي من الشارع،
وتأخذ الطرف السفلي!
سوف نلتقي في غضون ساعة!
أشعر وكأن
لقد عدنا إلى الأيام القديمة.
[شارع سيباو]
نعم.
لو لم يحدث شيء سيء
لأي منهم.
على ما يرام،
دعونا نتحرك.
لا تجعلهم ينتظرون لفترة طويلة.
لقد أخذت شياو بيمينغ بعيدا
أمامنا مباشرة
والآن
وحدة التحقيق السرية بأكملها
لقد أصبح موضع سخرية.
ولكنك لا تزال تتوقع مني أن أساعدك؟
الحارس لي.
الحارس لي،
من فضلك اهدأ.
لماذا لا نزال
في خلاف الآن؟
نحن جميعا في هذا معا،
على نفس الجانب.
ينظر،
وحدة التحقيق السرية الخاصة بك
فقد هوانغ ووتشانغ،
وإذا تمكنا من العثور عليه،
سوف نفعل لك خدمة...
اقطع الهراء!
إذا كنت تريد العثور على هوانغ ووتشانغ،
لماذا لا نستجوب فقط
شياو بيمينغ مباشرة؟
لماذا كل هذا العناء؟
هل هذا لأنكم أصدقاء قدامى؟
أنك ستخالف القواعد
ولا تعذبه؟
لماذا لا تستطيع؟
هل يمكنك أن تفهم هذا؟
إذا كان بيمينغ هو ييشا حقًا،
هل نحتاج إلى طلب مساعدتك؟
ما الدليل الذي لديك؟
أنه ليس يشع؟
قال رئيسنا
أن شياو بيمينغ
ماكر ومخادع،
وكل ما يفعله
هو فقط لتضليل الناس.
لقد كان لديه
دوافع خفية!
إذا أظهرت المحسوبية،
انا سأفعل بالتأكيد
أبلغ جلالته بذلك
وطالبك بإرجاعه!
تونغ شوانغ.
الحارس لي، لا تتعجل.
من فضلك فكر في الأمر مرة أخرى.
سيدنا الشاب
لقد عانى كثيرا بسببك.
وتتوقع مني أن أساعدك؟
يا له من حلم بعيد المنال.
إنه أحمق للغاية.
بالضبط.
إذا سألتني،
ينبغي لنا أن نفعل ما فعلناه في المرة الماضية:
اضربه
أطلب من الآنسة هيو أن تتنكر لي،
ومن ثم التسلل إلى
وحدة التحقيق السرية.
هذا أسهل بكثير من
التوسل إلى ذلك الأحمق
للحصول على المساعدة.
لقد قمت بالتحقق.
منذ المرة الأخيرة،
لقد قاموا بتغيير كلمات المرور الخاصة بهم
والرموز يوميا.
حتى مع التنكر، لا نستطيع الدخول.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
النادل!
تفضل بالدخول من فضلك.
آت.
لقد مشينا ذهابًا وإيابًا
في هذا الشارع بأكمله،
ولكن لا يوجد "تاجر كتب" في أي مكان.
منذ هؤلاء الناس
تجرؤ على بيع الذكاء
من برج الحمام،
من المؤكد أنه لا ينبغي
الاستهانة بهم.
نظرًا لأننا لم نعثر على
أي أكشاك لبيع الكتب المستعملة،
أظن...
لا بد أنهم تنكروا
مثل البائعين الآخرين.
بائعين آخرين؟
تماثيل السكر في شارع سيباو!
أفضل طعم في العالم!
تعالوا وانظروا!
سيد.
كم سعر تماثيل السكر لديكم؟
القطع الجاهزة عبارة عن 5 عملات نحاسية لكل منها،
والقطع المصنوعة حسب الطلب تتكون من 8 عملات معدنية لكل قطعة.
هل تريد بعض؟
إثنان من فضلك.
على ما يرام.
ماذا تفعل؟ لدينا عمل يجب القيام به.
[متجر جينكسيو للأقمشة]
نعم، نعم، هناك.
عند هذا التقاطع أمامك،
اتجه إلى اليسار، وستجده.
انتظر!
نعم نعم.
نعم يوجد.
تماثيل السكر!
أنت جيدة أو أنت طيب.
يمكنك أن تفكر في
سؤال بائع متجول مثله،
من كان يبيع البضائع في هذا الشارع
طوال العام؟
ويعرف كل كشك
من طرف إلى آخر.
يمكننا فعلا الحصول على المعلومات.
أنت حقا شيء آخر.
لا يزال غير لائق.
لقد فكرت فعلا
للسؤال عن تلك الأشياء.
أعمالهم
هي مجرد اغطية.
أعتقد أنه بالإضافة إلى بيع المعلومات،
ربما يبيعون
بعض الأشياء غير اللائقة لكسب المال.
بعد كل شيء، ليس هناك الكثير من الناس
بحاجة لشراء الذكاء.
استنادا إلى كيفية تصرفك،
لا يبدو أن هذه هي المرة الأولى
التي تشتري فيها كتبًا محظورة.
أتذكر أنه في مملكة تشي لدينا،
كانت تجارة الكتب المحرمة
يعاقب عليها بغرامة.
انت عادة...
لا.
العمل في تلك المشرحة المخيفة،
لقد كان علي أن أجد طرقًا
لإبقاء نفسي مستمتعًا.
عندما يحين الوقت،
فقط قم بوضع ملاحظة بالداخل.
انا... انا...
لا أستطيع فعل ذلك.
ولم لا؟
نحن فقط نطلب منك وضع ملاحظة
في المعجنات وليس السم.
ماذا تخاف منه؟
عميل،
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل هذا.
لا يا عميل، أنا...
لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل.
أنا... لا أجرؤ على أخذ
هذا... هذا المال.
[وحدة الشرطة النخبة]
استمع لي،
نحن نعمل على قضية كبيرة.
اتبع تعليماتنا،
وإذا حدث أي شيء،
ستتولى وحدة شرطة النخبة
المسؤولية،
ولن يهمك الأمر.
ولكن إذا واصلت تقديم الأعذار
وتأخير تحقيقنا،
سوف ترتكب جريمة خطيرة،
يفهم؟
حسنا... انا...
نعم،
أنا... أنا أفهم، سيدي.
[وحدة الشرطة النخبة]
أنتما الاثنان ماذا تفعلان؟
هل أتيت إلى هنا لتسبب المشاكل؟
لماذا نفعل ذلك يا سيدي؟
لدي كتاب جيد هنا.
هل ستشتريه؟
كتاب من المكاتب الحكومية.
من المؤكد أنكما تبدوان كشخصين
متميزين.
ما هو الكتاب الجيد الذي لديك؟
أخبرني عن ذلك.
بالطبع.
أنا فقط أدير عملًا صغيرًا هنا.
إذا كان الأمر مكلفًا للغاية،
لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
إذا كان الكتاب هو ما تبحث عنه،
هل ستشتريه
حتى لو كان سعره مرتفعًا بعض الشيء؟
حسنًا، هذا يعتمد على
نوع الكتاب الذي لديك.
إنه كتاب سري
من وزارة العدل.
لديك فعلا أشياء جيدة.
[متجر بضائع جبل باوفينج]
هناك الكثير من الناس هنا.
دعونا نجد مكانًا أكثر خصوصية للحديث.
هل هذا سيعمل؟
دعونا نغتنم الفرصة.
أين الكتاب؟
دعني أفحصه.
من منكم هو الكاتب؟
يبدو أننا وجدنا الرجل المناسب.
انتظر،
ماذا تقصد؟
الحارس لي.
هذا هو النبيذ الذي طلبته.
شكرًا.
دعنا نذهب.
أحسن التصرف.
أنت...أنا...
-اركع!
-اركع.
اركع!
بالنسبة للأسئلة التي سأطرحها عليك،
يجب عليك الإجابة بصدق
أو مواجهة العواقب.
تمام.
من فضلك، إذهب للأمام.
ما اسمك؟
دو جوزي!
دو جوزي،
نحن نعلم جيدا
ما هو مجال عملك؟
لذا، تجنبوا علينا هذا الهراء
وأخبرنا كيف تفعل ذلك عادةً
الحصول على المعلومات والاستخبارات.
أحيانًا أشتري معلومات،
ولكن في معظم الأوقات
نحن نعترض الحمام الزاجل.
لكن الحمام من برج الحمام
جميعهم مدربون بشكل خاص.
كيف تمكنت من اعتراضهم؟
لقد أطلقوا الحمام
لممارسة الرياضة كل يوم.
شخص ما سوف ينثر العلف
بالقرب من برج الحمام
لجذب الحمام.
لكن هذه الحمامة ذكية جدًا.
إنهم لا يأكلون الطعام من الخارج بسهولة.
ومع ذلك، فإن الطعم الذي نصنعه
هو مشابه جدًا لـ
ما الذي يتغذون عليه في برج الحمام؟
في النهاية، تمكنا من
إغرائهم بأكله.
متأخر , بعد فوات الوقت،
تلك الحمامات التي تحمل الرسائل
بدلا من ذلك سوف يطير خارج المسار إلينا.
هكذا هو المحتوى
تم تسريب عدد من رسائل الحمام.
هل قمت باعتراض مؤخرا؟
أي معلومات استخباراتية
من وحدة التحقيق السرية؟
لا!
أقسم!
ت-المعلومات التي لدي
كل شيء أصبح قديما
لا يستحق الكثير على الإطلاق.
لو كان عندي ذكاء
من وحدة التحقيقات السرية،
لن اكون
إقامة كشك في شارع سيباو، أليس كذلك؟
الضباط،
من فضلك توقف عن النظر إلي بهذه الطريقة.
في مجال عملنا،
لا يمكننا أن نبيع الآخرين.
لو فعلت ذلك،
سوف أموت في اللحظة التي أخرج فيها!
دو جوزي،
سأعطيك فرصة أخيرة.
هل ستتكلم أم لا؟
أنا...
لن اتحدث
أنا ميت على أية حال.
ميت إذا غادرت، ميت إذا بقيت.
سأختار أن أموت هنا إذن.
-هيا. افعلها. هيا.
-هيا.
دعونا لا نضيع المزيد من الكلمات عنه.
هيا.
-هيا.
-أسرعي، أسرعي!
أعطني واحدة سريعة!
أنا...
هذا هو الأخف وزنا.
بلدي جيد جدا أيضا،
أكثر شدة منه بقليل.
إذا لم يكن هذان الاثنان كافيين،
هناك واحد آخر هناك.
لنبدأ.
دعونا نفعل ذلك.
انتظر! انتظر.
انا أتذكر الآن.
عندي شيء لأقوله!
منذ أن تذكرت،
قف وأخبرنا بالشكل الصحيح.
لا حاجة، لا حاجة.
سأقولها على ركبتي.
الوقوف.
على ما يرام.
حسنًا...
منذ فترة ليست طويلة، سمعت
أن تاجر الكتب
اعترضت معلومات استخباراتية
من وحدة التحقيقات السرية.
إنه من المحاربين القدامى في تجارتنا،
ولكنني سمعت عنه فقط.
لم أقابل هذا الرجل أبدًا!
أين أرسل المعلومات الإستخباراتية؟
ومن هو الكاتب؟
يقولون
يعمل عادة كبائع كتب
ويعمل أيضًا كاتبًا.
حتى أنه يعرف كيفية تفسير الرموز.
انا اعتقد
يجب أن يكون هذا الشخص
على اتصال شخصي مع
هؤلاء جامعي الكتب الأعلى في السلسلة.
نادرًا ما يشتري المعلومات من الآخرين
ويقوم في الغالب بالكتابة.
والمعلومات التي يصدرها
دائما تتعلق بـ
قضايا القتل التي تعاملت معها الحكومة.
لقد كان هناك
شائعة متداولة في الخارج
أن هذا الشخص
يعمل في وزارة العدل.
لا تنظروا إلي بهذه الطريقة، أيها الضباط.
انا... انا حقا
لا أعرف أي شيء آخر.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
أي أخبار من الخارج؟
ماذا
يفعل تشونج شيويمان والآخرون؟
لا يوجد معلومات جديدة
لقد نجح.
السيد الشاب...
لقد كنت أريد أن أسألك،
هل كان الأمر يستحق تسليم شياو بيمينغ؟
إلى وحدة شرطة النخبة
ووضع نفسك
في مثل هذه...
قل الوضع؟
بالطبع كان كذلك.
لكن وحدة شرطة النخبة
ووحدة التحقيق السرية لدينا
إنهم أعداء لدودون بعد كل شيء.
ألم تفعل للتو
مساعدة وحدة شرطة النخبة؟
تلك الصراعات التي لا معنى لها
أقل أهمية بكثير
من حياة البشر والحقيقة.
لكن شياو بيمينغ هو ييشا بعد كل شيء.
لم يتم تأكيد ذلك بعد.
ألم تسألني؟
لماذا، على الرغم من أنني اكتشفته
من جانب تشونج شيويمان منذ فترة طويلة،
هل تأخرت في القبض عليه؟
هذا صحيح.
لقد أصدر جلالته مرسومًا منذ زمن طويل:
إذا لم نتمكن من القبض عليه،
سيتم قطع رأسك أنت والرئيس.
لماذا لم تعتقلوه فقط
بل وتركه يهرب عمداً
عدة مرات؟
لأنه في هذا العالم،
بصرف النظر عن تشونغ شيويمان،
الشخص الذي لا يريد أن يكون يشع
ربما أكون أنا.
لكن...
ولكن ألم تكن دائما كذلك؟
هل يكره شياو بيمينغ، السيد الشاب؟
نعم.
أنا أكرهه.
أنا أكره أنه أذكى مني،
أكثر حسما مني،
♪ رجل أنيق ♪
وأفضل مني في حل القضايا.
♪ الجمال، ولكن التحيز ♪
إذا كان هناك أي شخص في هذا العالم
من يريد موته أكثر من غيره؟
♪ بشجاعة ♪
ربما أنا أيضًا.
♪ الرجل يفهم ♪
لا أفهم.
♪ السفر بحرية في هذا العالم ♪
هذا هو التناقض في الطبيعة البشرية.
♪ يحمل سيفه فقط ♪
الشخص الذي تكرهه أكثر
يمكن أن يكون أيضا
الذي تعجب به أكثر.
♪ أبكي وحدي ♪
الشخص الذي تتمنى أكثر
♪ الحزن على مظالم الماضي ♪
أن نرى العار...
♪ أفكر فيك مرارا وتكرارا ♪
يمكن أن يكون أيضا
الذي اسمه
♪ إنها مجرد نظرة واحدة ♪
أنت تريد أن ترى الأمر واضحا.
الشخص الذي تريد موته أكثر من غيره
♪ولا أستطيع النوم في الليل ♪
من الممكن أيضا أن يكون...
الذي تريده أكثر
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
للحفاظ على الحياة.
إذا كان هو حقا يشع،
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
إذن لن أفعل ذلك
الذين كانوا يطاردونه
طوال هذا الوقت،
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
كن أكبر أحمق
في العالم؟
♪ سفك الدماء ♪
ولكن لا يوجد دليل لإثبات ذلك أيضًا
أنه ليس يشع.
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
هذا صحيح.
لا يوجد في الواقع أي دليل لإثبات ذلك
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
أنه ليس يشع.
الرئيس يقول لي دائما
أن حل القضايا يتطلب أدلة
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
والقبض على المجرمين يتطلب أدلة.
♪ سفك الدماء ♪
ولكن في بعض الأحيان،
ما يسمى بالأدلة
إنها مجرد كذبة تعمينا.
♪ في هذا العالم البارد ♪
لحظة ظهوره
في ساحة الإعدام،
♪ كم هو مؤسف، هل شعرت بذلك من قبل؟ ♪
♪ هل تؤمن بالخلود؟ ♪
نظرت في عينيه،
وعرفت أنني كنت على حق.
♪ النظر إلى النجوم
على شاطئ البحر في الليل ♪
♪ أنا ضائع ♪
♪ الحب لا يمكن وصفه بالكلمات ♪
لو
لقد كان حقا
هذا القاتل ذو الدم البارد،
♪ أبكي وحدي ♪
كيف يمكنه المخاطرة بحياته؟
لمشاعر شخصية؟
♪ الحزن على مظالم الماضي ♪
وكيف كان بإمكانه ذلك؟
مجموعة من الأصدقاء الراغبين
♪ أفكر فيك مرارا وتكرارا ♪
للدفاع عنه،
بغض النظر عن سلامتهم؟
♪ إنها مجرد نظرة واحدة ♪
إذن فهو بالتأكيد ليس يشع.
♪ولا أستطيع النوم في الليل ♪
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
ربما تم حبسي لفترة طويلة جدًا،
ولم يعد ذهني صافيا بعد الآن.
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
إذا سمعني الرئيس أقول هذا،
سوف يعاقبني مرة أخرى
♪ سفك الدماء ♪
لي لونغ.
على الرغم من أنك حارسي،
أنت أيضًا واحد من الأشخاص القلائل
أنا حقا أستطيع أن أسميه صديقا.
أن أكون قادرا على قول هذا لك اليوم
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
تعال،
دعونا نأكل.
السيد الشاب.
ما قلته لي،
لا أفهم،
ولا أريد ذلك.
انا لا اثق
هؤلاء الأشخاص
من وحدة شرطة النخبة،
وأنا أثق في شياو بيمينغ أقل من ذلك.
أفهم.
ثم تظاهر فقط
لم أقل أي شيء من هذا اليوم.
دعونا نأكل.
ولكنني سأفعل
أثق بك دائمًا يا سيدي الشاب.
دائماً.
ما هذا؟
هذا من الأشخاص
في وحدة شرطة النخبة.
لقد أرادوا مني
أرسل لك رسالة،
♪ عبور الجبال والبحار
ليس مستحيلا ♪
ولكنني رفضت.
فأخفوا الرسالة في هذه المعجنات،
♪ الريح تكتسح
الشاب الذي يحمل سيفًا ♪
ولكنني وجدته على أية حال.
♪ لا تخف من العاصفة، كن حرا ♪
♪ سفك الدماء ♪
شكرًا.
♪ الرجل يفهم ♪
[كتاب الشفرات]
[مطعم ماندرين داك]
لقد تلقى سيدي الشاب رسالتك
وأرسلني للرد عليك.
شكرًا لك.
كتاب الشفرات هو "سجل
القراصنة المسالمين في البحر الشرقي".
ولكن هذا واضح
كتاب غير مطبوع.
لقد بحثت في كل مكان
ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
شيومان،
لقد قرأت العديد من القصص الشعبية.
هل هذا يدق أي جرس إنذار؟
ألا تعرف حتى "وقائع
القراصنة المسالمين في البحر الشرقي"؟
انتظر.
ماذا تريد؟
لا تكن جسديا.
هل تعرف هذا الكتاب؟
من لا يعرف ذلك؟
يتعلق الأمر بجنرال
من السلالة السابقة
مطاردة القراصنة.
كيف تعرف ذلك؟
هناك راوي القصص
في بيت الشاي باو يي شينغ.
غالبا ما يروي القصص
من الكتاب.
لقد سمعت
أن الكتاب
لم يعد يُطبع منذ سنوات،
لذلك في العاصمة بأكملها،
إنه الوحيد
الذي يعرف القصص الموجودة فيه.
لقد ذهب العديد من رجالنا للاستماع.
إذا كان شخص ما يستخدم الكتاب حقًا
كنوع من مرجع الكود،
كان عليهم أن يذهبوا إليه بالتأكيد.
وفي وقت سابق من اليوم،
اعترف تاجر الكتب هذا
أن هناك كاتبًا مشبوهًا جدًا
ربما شخص
من وزارة العدل.
لذا،
هل يوجد حقا خائن بيننا؟
ثم، الشرطي فانغ،
من فضلك ساعدنا و اذهب للتحقق من ذلك.
ماذا؟
هل أنت تأمرني الآن؟
هل هذه مشكلة؟
بخير.
نفس الشيء كالعادة.
تناول الطعام وهو ساخن.
انا على ذلك.
السيد وانغ!
الشرطي فانغ،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عندي شيء
أريد أن أسألك عنه.
تفضل.
هل قمت مؤخرا
اسمح لأي شخص آخر بنسخ نسختك النادرة من
سجل
قراصنة السلام في البحر الشرقي؟
وخاصة شخص مثلي، شرطي؟
دعني أفكر.
لا أحد تقريبا يعرف أن يأتي إلي
للكتاب.
انا أتذكر الآن.
لقد كان هناك حقا مثل هذا الشخص
من جاء لينسخه
يجب أن تكون على دراية به تمامًا.
لقد كان الشرطي جيانغ
من وحدة شرطة النخبة الخاصة بك.
لا أحد غيره.
يفعل؟